Terjemahan sari kata oleh
Art.rigato
Sari kata ini ditaja oleh
⚜ Zycho Mysm ⚜
Sari kata terbaru di Facebook Pages
facebook.com/art.rigato
Mak!
Bukankah saya teruk?
Saya memang teruk.
Hei... Tinja. Berhenti!
Hei. Tidak! Awak memang teruk!
Saya harap kehidupan seharian
anda sama indahnya seperti kami.
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Hantarnya kembali ke luar.
Baiklah.
- Yay!
- Matias.
Tangkap!
Tidak!
Tinja.
- Boleh saya membawanya ke luar?
- Bawa ke sini.
Biar mak lihat.
Berhati-hati.
Ada kaca di atas lantai.
Sekejap...
Matias, mari pergi...
Tolong bawa ke tong sampah, sayang.
Sisa organik.
MENETAS
Mari.
Hai! Saya Reetta.
Tinja. Hai.
Kami baru sahaja berpindah.
Maksud saya, awak pasti dah tahu.
- Boleh saya membelainya?
- Boleh.
Nakal! Roosa!
Awak tak boleh buat begitu.
Maafkan saya.
Dia tak pernah menggigit sesiapa.
Adakah dia melukakan awak?
Tidak. Ia salah saya.
Nyanyi dengan lebih lantang.
Mak, lebih lantang.
Lebih lantang.
Dia sedang tidur.
Adakah itu video pengenalan baru?
Ya.
Masih belum siap.
KEHIDUPAN SEHARIAN YANG INDAH
Hai, selamat datang ke blog
"Kehidupan Seharian yang Indah."
Saya akan tunjukkan anda
kehidupan seharian keluarga Finland
dan betapa indahnya ia.
Saya seorang isteri mempunyai
dua anak dan seorang suami.
Anak perempuan saya yang cantik,
Tinja, seorang gimnas hebat,
tak lama lagi akan mengadakan
pertandingan pertamanya.
Saya gementar tetapi
sangat bangga dengannya.
Apa?
Jari kaki saya tak runcing.
Ia begini.
Sepatutnya begini.
Mak akan sunting video ini.
Okey.
Ada keluarga baru berpindah di sebelah.
Baguslah.
- Kamu dah bertemu mereka?
- Ya.
Maksud saya, anak perempuan mereka, Reetta.
Dia menjemput saya esok.
Dia ada seekor anjing yang sangat comel.
Kamu kata akan beri
tumpuan untuk pertandingan.
Atau kamu dah menukar rancangan kamu?
Tidak. Saya memberi tumpuan.
Saya akan tolong awak.
Mulakan.
Baik.
Awak masih belum melakukan lipatan.
Ya.
Awak teragak-agak.
Percayalah pada diri sendiri.
- Maafkan saya.
- Tak perlu meminta maaf.
Tapi awak tak boleh bertanding
jika tak boleh melakukannya.
- Saya boleh melakukannya.
- Cukuplah hari ini.
Bertenang, okey?
- Tinja, awak nak ikut?
- Saya perlu berlari.
Jangan pergi.
Kenapa awak tanya?
Dia tak akan ikut.
Berseronoklah!
Hai. Dia Tero.
- Hai.
Kenapa masih pakai
pakaian gimnastik, sayang?
- Hai.
- Bagaimana latihannya?
- Sangat bagus.
Bagus.
Mak ada kejutan untuk kamu.
Saya sukakannya.
Kamu perlu bersinar dalam pertandingan.
Kamu nampak perbuatan kami?
Kadang-kadang orang dewasa ada...
kawan istimewa.
Tapi bagaimana dengan Ayah?
Ayah ialah ayah.
Awak tahu dia macam mana.
Ya.
Apa kata kalau kita simpan
rahsia ini antara kita? Okey?
Mak akan keluar untuk beberapa hari.
Tetapi ingat,
ini rahsia antara kita.
Hai. Baunya harum di sini.
Alahai, sangat cantik di sini.
Mak! Kami buat wafel untuk mak.
Ya. Okey, cukuplah.
Hei, Matias, cukuplah.
Bagus. Kini pakaian
kita berdua sudah kotor.
Seronok bekerja jauh?
Ya, seronok.
Hai.
Ada apa, Tinja?
Tiada apa-apa.
Mak ada cerita tentang kerja jauh itu?
Ya.
Dia kata ia adalah seminar
blog yang sangat bagus.
Baguslah.
- Ayah beli gitar baru. Tengok.
- Cantik.
Okey.
- Bagus.
- Syabas, Tinja.
Awak hampir berjaya.
Masih ada satu tempat kosong
dalam pertandingan.
Dan gimnas yang terakhir.
Siapa nama awak?
Reetta.
- Hai!
- Biar betul.
Okey, Reetta, mulakan.
Ya. Sempurna.
Ya. Buat lagi.
Buat lagi. Dan lagi.
Baiklah, Tinja.
Buat sekali lagi.
- Saya mahu tutup.
- Kami akan tutupnya.
- Jangan melampau, Tinja.
- Saya okey.
Baiklah, mari buat sekali lagi.
Baik. Itu dia.
Selitkan pelvis.
Luruskan belakang kamu.
Lengan simetri,
jangan bongkok ke belakang.
Ingat dagu kamu.
Syabas, Tinja.
Kamu tahu, mak mahu
menstrim langsung pertandingan itu.
Semuanya okey.
Saya akan menjaga awak.
Saat kita bersama bukan berpura-pura.
Orang suka mereka.
Hei...
Boleh mak meluahkan sesuatu?
Mak rasa...
mak sedang jatuh cinta.
Maksud mak...
selama bertahun-tahun, mak
hanya memberi cinta kepada orang
dan mak rasa itu yang perlu
dilakukan oleh wanita.
Tetapi ini...
Ini...
Tero perkara terbaik
yang pernah berlaku dengan mak.
Ini kali pertama dalam hidup mak
yang mak merasakan bahawa
mak sangat mencintai seseorang.
Mak perlu melihat ke mana arah tujunya.
Kamu faham?
Ya, faham.
Mak tahu kamu akan faham.
Sayang, mak akan keluar
hujung minggu depan juga.
Tinja.
Semuanya baik saja?
Apa yang berlaku?
Tinja.
Kamu okey?
Burung.
Seekor burung masuk.
Ayah rasa ia cedera.
Apa jenis burung itu?
Entahlah. Burung yang besar.
Awak buat apa di dalam?
- Pergi!
- Saya nak kencing.
- Kencing di luar.
- Saya takut.
Aduh, Tinja!
Pergi.
- Bau apa itu?
- Tinja memang bodoh.
Matias, mari kita lihat apa
yang dikatakan oleh Tinja.
Apa?
Apa kamu...
Jadi...
kamu tak benarkan Matias
menggunakan bilik air semalam.
Tinja memang bodoh.
Kita di sini bukan untuk bergaduh.
Matias kencing di katilnya.
Okey, saya akan tukar cadar.
Tinja keluar malam tadi.
Apa? Kamu keluar?
Tidak. Ada apa-apa lagi?
Tiada. Maksud ayah...
Ya. Baik.
Ya. Ayah faham.
Mari pergi.
Awak ada burung?
Tiada.
Maksud saya,
saya sedang mencari.
Kenapa awak tak datang hari ini?
Ke mana?
Latihan.
Saya terlupa.
Dia sangat pelik.
Awak mahu berjalan pulang dengan saya?
Kemudian ribut dahsyat bermula.
Ombak setinggi ini.
Ia beralun seperti ini.
Sukar dipercayai.
Boleh bantu saya menampal ini?
Roosa melarikan diri malam tadi.
Maksud saya, alamak.
HILANG
ROOSA!
Hai. Itu pun kamu.
Kejutan.
Mana hadiah saya?
Terima kasih. Sangat cantik.
Sayang, mak tak
beli apa-apa untuk kamu.
Rambut kamu yang
cantik jadi kusut masai.
Rambut kamu sudah panjang.
Matias.
Apa yang berlaku...
Ini anjing jiran.
Tinja menanamnya.
Di mana kamu menggalinya?
Tinja membunuhnya.
- Ada haiwan menyerangnya.
- Tinja yang membunuhnya.
- Matias, berhenti berbohong.
- Pergi ke bilik kamu.
Sekarang!
Tinja.
Apa yang berlaku?
Mak!
Awak tak boleh buat begitu! Faham?
Awak faham?
Kamu bercakap dengan siapa?
Dengan diri sendiri.
Apa...
- Kamu okey?
- Ya.
Bau apa itu?
Ia bau anjing.
- Apa ini?
- Saya tak tahu.
Siapa yang merosakkannya? Matias?
- Beritahu mak.
- Tidak, ia adalah satu kemalangan.
Mak marah dengan saya?
Mak fikir pertandingan itu
penting untuk kamu
seperti juga mak.
Saya dah kata jangan!
Awak sebut "Alli"?
Tinja.
Alli.
Awak sejuk?
Sari kata terbaru di Facebook Pages
facebook.com/art.rigato
Tinja.
Mak, Tinja adalah raksasa!
Kamu mengalami mimpi ngeri lagi.
Ia bukan mimpi ngeri.
Ia adalah nyata.
Hai.
Tengok.
Awak cantik.
Terima kasih.
- Seterusnya Reetta. Tinja, jaga dia.
- Saya tak memerlukannya.
Begitulah.
Saya akan pergi berjumpa
rakan sekelas lama saya.
Sudah lama kami tak berjumpa.
Saya sangat merindui mereka.
Awak sudah menemui anjing awak?
Alamak.
Tetapi, awak sangat bagus.
Terima kasih.
Awak juga ingin
menyertai pertandingan itu?
Ya, jika saya layak.
Bermakna Tinja perlu
berlatih dengan sangat kuat
jika dia mahu mengalahkan awak.
Betul, Tinja?
- Awak mahu tumpang?
- Tidak, saya akan berjalan.
- Saya boleh bawa awak pulang.
- Saya suka berjalan. Jumpa lagi!
Mak.
Mari berpatah balik.
Mak, mari berpatah balik.
Tinja.
Apa masalah kamu?
Semuanya okey.
Mak faham. Mak tahu.
Mak juga sangat gementar
sebelum pertandingan meluncur mak.
Sangat tertekan.
Kamu tahu cara terbaik
untuk menghilangkan tekanan?
Apa?
Memenangi pertandingan.
Tunjukkan semua orang
yang kamu adalah terbaik, okey?
Jika Kamu tahu kamu akan
menang, mereka juga akan tahu.
Bila menang, kamu tak
perlu risau tentang apa-apa.
Mak ada satu cadangan.
Berada di rumah jelas
sangat memberikan tekanan.
Apa kata kita menghabiskan
hujung minggu di tempat Tero?
Bagaimana?
Alli!
Ini dia.
Berat badan kamu menurun?
Kamu dah menyingkirkan lemak terakhir.
Bila dah selesai makan, bersiaplah.
Kita akan pergi ke rumah Tero,
kamu dan mak.
Mak kamu begitu kuat semangat.
Ayah sentiasa menghormati dia
bila tahu apa yang dia mahu.
Sangat seronok bersama dia.
Ya.
Tero lelaki yang baik.
Maksud ayah, seorang.
Bukankah ini indah?
Oh, hai.
Selamat berkenalan.
Maksud saya,
kita sudah berjumpa.
Tapi sangat bagus awak boleh datang.
Kamu nampak serupa.
Mak ada gaya yang menarik.
Betul.
Selamat datang dan
buat macam rumah sendiri.
Bukankah ini rumah yang cantik?
Perlu dibaiki sedikit, tetapi...
Hai.
Awak ingin melihat bilik awak?
Kita pergi jumpa Helmi dulu.
Mari.
Siapa yang ada di sini?
Bukankah dia comel?
Puteri kecil.
Kamu sangat baik dan cantik.
Tero seorang duda.
Mak Helmi meninggal
dunia semasa bersalin.
Tetapi kamu ada
kami sekarang, bukan?
Ya.
Semuanya okey.
Alihkan tangan kamu.
Begitulah.
Awak perlu mengambil gambar segalanya?
Saya tak mahu
seluruh dunia tahu rumah saya.
Tiada siapa akan tahu lokasinya.
Tengok. Saya buang wajah awak.
Adakah kamu seorang
puteri kecil yang comel?
Ini dia. Pakaikannya pada kamu.
Kamu sangat comel dengan
pakaian yang cantik ini.
Ya, kamu comel.
Hai.
Ya?
Silalah menjamu selera.
Ya.
Di mana?
- Awak sukakannya?
- Ya.
Jangan risau.
Tengok. Bagaimana jika
saya melakukan seperti ini?
- Alamak.
- Ya.
Alahai.
Helmi, tunjukkan adab kita di meja.
Alamak.
Saya faham.
Maksud saya, itu dahsyat.
Reetta.
Sangat mengerikan,
dengan pertandingan
yang akan datang.
Tapi yang paling penting
ialah ini tak akan menjejaskan kamu.
Kenapa awak buat begitu? Kenapa?
Lepaskan saya, Alli!
Lepaskan saya!
Apa yang awak fikirkan?
Saya hanya memandang kerusi itu.
Cantik.
Ya. Saya jumpa di dalam tong sampah.
Orang ramai tak menjaga
barang mereka dengan baik.
Saya suka membaikinya,
barang yang rosak seperti ini.
Hei...
saya ingat nak beri nanti,
tapi saya akan berikannya sekarang,
memandangkan pertandingan akan tiba.
Terima kasih.
Ini gerakan cartwheel.
Ini gerakan aerial cartwheel.
- Awak okey?
- Ya.
Tunggu, saya akan buat lagi.
- Saya boleh buat lebih baik.
- Awak tak perlu buat sekarang.
- Tak mengapa.
Apa maksud awak?
Tinja, adakah awak
sangat suka gimnastik?
- Ia sukan yang bagus.
- Ya...
Saya rasa penting
bagi mak awak
untuk awak buat dengan terbaik.
Hei...
Awak nak lihat saya buat cartwheel?
- Apa itu?
- Saya nak menukar pakaian.
Semuanya baik-baik saja?
Tinja, buka pintu.
Tinja...
Nak saya hubungi mak awak?
Tinja!
Buka pintu!
Buka!
Tidak! Berhenti!
Awak ada apa-apa untuk dikatakan?
Saya sudah berkemas.
Saya boleh pergi
bila mak datang atau...
saya boleh menaiki bas jika awak mahu.
Awak tak perlu jumpa saya lagi.
Tiada siapa akan ke mana-mana.
Awak mesti ingat saya
sangat mengerikan.
Awak bukan mengerikan.
Maksud saya, mungkin tadi mengerikan.
Maafkan saya.
Hei.
Tak mengapa.
Maaf diterima.
Mungkin awak ada terlalu
banyak masalah.
Kita akan beritahu
mak awak tentang ini.
Tidak, jangan beritahu dia.
Jangan beritahu apa-apa.
Saya akan buat apa sahaja.
Adakah ini kerana pertandingan?
Tidak. Maksud saya...
Awak boleh beritahu saya.
Hai! Adakah kamu bersedia?
Mari lihat gaya kamu,
kemudian kita akan pergi.
Mak akan merakam bila
kamu mula melakukan regangan.
Kenapa dengan tangan awak?
Saya mengalami
kemalangan di bengkel.
Sayang, saya sudah pesan
untuk berhati-hati dengan peralatan awak.
Baiklah, mari pergi.
Ingat untuk menjijitkan jari kaki kamu.
Fokus.
Hei, seriuslah.
Tinja, kamu boleh buat lebih baik. Hei.
Tinja, ini tentang tumpuan.
Maafkan saya, sayang.
Kami mengejutkan kamu?
Adakah Tinja terlalu bising?
Siapa anak kesayangan mak?
Siapa?
Baiklah, Tinja, kita perlu pergi.
Semoga berjaya!
Helmi tak ikut?
Tidak, Tero dan Helmi
akan tinggal di sini.
- Helmi kena ikut.
- Tinja, kita nak lekas.
Helmi kena ikut.
Kita akan lambat untuk pertandingan.
Kita perlu bercakap.
Tinja, ucapkan
selamat tinggal dengan Helmi.
Selamat tinggal, Helmi.
Sila duduk dengan penonton.
Tinja.
Matias.
Alli, jangan.
Awak yang terakhir. Tunjukkannya.
Tinja.
- Adakah ini menyakitkan?
- Tidak.
Saya tak rasa ia patah.
Mari pergi.
Pergelangan tangannya?
- Tero.
- Diam.
Tero, apa awak...
Awak tahu apa
yang anak awak buat?
Tinja? Bila?
Sekarang. Sebentar tadi.
Kami baru pulang dari pertandingan.
Adakah awak minum?
Pergi matilah.
Kenapa cakap begitu?
Kami berada di pertandingan itu.
Saya tak peduli,
tetapi awak jangan datang ke sini.
- Apa?
- Awak hanya nampak diri sendiri, ya?
Anak awak ada masalah yang serius,
dan saya tak mahu
ada kaitan dengan mereka.
Tunggu sini.
Tero.
Awak di mana?
Mak.
Mak harap kamu sekurang-kurangnya
biarkan mak gembira.
Kenapa pulang awal sangat?
Apa?
- Tinja berkeras.
- Apa...
Awak kalah.
Baguslah kamu dah kembali.
Pergi.
Tidak. Jangan.
Saya mahu awak berhenti buat sesuatu.
Tinja.
Kamu buat apa di sana?
Hai, semua.
Saya hanya mahu melakukan kemas kini
sejak siaran langsung saya
tamat dengan tiba-tiba.
Hai, semua.
Tinja sihat,
dan kami ingin mengucapkan
terima kasih kepada anda semua,
atas mesej dan sokongan
yang penuh kasih sayang
dan kerana begitu baik kepada kami.
Anda sebahagian daripada keluarga kami.
Hai, semua.
Saya tahu saya selalu mengatakan
betapa indahnya segala-galanya,
tapi bahagian yang sama penting
dalam kehidupan seharian kita gagal.
Mak.
Apa?
Saya boleh jadi lebih baik.
Saya boleh lakukannya.
Kamu busuk.
Tinja.
Kamu buat apa di sini?
Mari. Mak perlukan kamu.
Rambut kamu nampak teruk.
Lihatlah kamu.
Kenapa kamu menjadi begitu menjijikkan?
Tinja, lepaskan mak!
Tinja. Lepas!
Pergi!
Awak faham? Pergi!
Saya tak mahu awak!
Tiada siapa yang mahukan awak!
Apa...
Apa itu?
Saya yang menetaskannya.
Semuanya salah.
Saya hanya mahu ia pergi.
Oh, sayang.
Anak kecil mak yang baik.
Kesayangan mak.
Semuanya baik saja?
Ada seseorang di sini.
Jangan tanya siapa.
Ia serupa Tinja,
tetapi ia bukan Tinja.
Segala-galanya adalah salahnya.
Kami akan uruskannya,
dan semuanya akan baik saja.
Ia bukan mimpi ngeri.
Kamu betul, sayang.
Jaga Matias.
Tidak!
Mak.
Kita berjaya.
Apa yang mak akan buat?
Kamu mahu menyingkirkannya, bukan?
Ya, tetapi...
Saya yang menetaskannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak!
Tidak.
Tinja.
Mak.
Sari kata ini ditaja oleh
⚜ Zycho Mysm ⚜
Jangan lupa,
kami juga menyediakan perkhidmatan
logo, poster, banner, bunting design
serta
photo editing, superimpose, redesign,
subtitle editor dan lain-lain lagi.
Layari media sosial Art.rigato
untuk kemas kini atau mengupah kami
Sari kata terbaru di Instagram
instagram.com/art.rigato
Terjemahan sari kata oleh
Art.rigato
TAMAT